으 으 으
[음악]
안녕하세요 홍성남 승부 입니다
역사를 시작되면 속 더 인류는 잘 매우 의미가 무엇인가를 밝히고 끊임없이
노력을 해왔습니다
a 왜 태어난 버 무엇을 위해서 살아야 되는거 이 질문은 종교 뿐만이
아니라 생명을 가진 모든 사람들이 다 고민했다 평생을 통해서 고민했던
액상 주제입니다 위대한 사상가는 플라톤은 이런 말을 했습니다
참게 됨 존재는 무엇인가 창조된 이유를 가지고 있다
예 하나님께서 창조하신 인가
4 하나님께서는 오던 인간에게
당신이 갖고 있는 의미가 있다라는 것이죠
인간은 삶의 의 의미를 갖고 장비된 귀한 존재다 라는 것이 복음의 멧세지
고
역사상에 모든 현인들이 주장했던 것이기도 합니다
자 그런데 우리가 이렇게 귀한 존재 있는데
어 귀한 존재로 애써 이 잠재력을 어떻게 하면 발휘할 수 있는가
자기 자신이었다 시면 어려움은 어떻게 살아야 되는가
이것도 또한 큰 숙제 거리로 어 데려왔습니다
인간이 갖고 있는 잠재력은 사용되고 활성화 되면 은 우리를 어마어마한
높이의 까지 끌어올려 줍니다
그러나 우리가 그 잠재 를 알지 못하고 내가 사는 인생의 목표 무엇인지
알지 못한다면 사람 맘 아래는 장벽은 쓰지 않는 빠뜨리 처럼 그렇게 되어
버립니다
시간이 갈수록 방전 되서 더 이상 쓰지 못하는 고 처리될 수도 있다라는
것이죠
따라서 무엇보다도 내가 소중한 존재라는 것은 인식을 필요가 있고 내가
갖고 있는 잠재력이 어떤 것인지를 아실 필요가 있습니다
소크라테스가 파의 서는
너 자신을 알라 라는 말을 했는데 이 말이 바로 우리가 갖고 있는 가능성
잠재력 얼 장비 력을 깨달아야 된다 라는 그런 말씀으로 받아 들여도
된다는 것입니다
우리가 잠재력을 활성화 시킬려면 제일 먼저 벗을 해야 되는가
일단 자기 자신에 대한 기대를 좀 가지실 필요가 있습니다
기대는 사람의 힘
을 북도 없고 사람의 마음이 기운을 북돋아 주는 것입니다
이런 기대는 타인에 대한 것뿐만이 아니라 때 반 다해 단 기대도 또한
굉장히 중요합니다
내가 자기 자식 나 자신에 대한 아무런 기대 없이 살아간다면
자기 삶에서 얻을 수 있는 것은 별로 없다 라는 것이 심리 치로 의해서
의 정설입니다
자 자유는 우리가 사용하지 않는 것들은 거둬 가 버리는 그런 냉정을
가지고 있습니다
깊은 바다에 사는 물고기 드는 누를 쓰지 않죠 그래서 눈이 태아 보태야
되어버렸습니다
어떤 것이든 쓰지 않는 것은 태아 드고 쓰는 무슨 더 강해지는 것이
자연의 법칙입니다
그래서 서로 쓰는 일을 하는 사람들은 선에 생기고 물집 이 구도 선로
변해서 더욱 과거 트 순토 탄 손이 되고
상상력과 창조성을 화려한 일을 하는 사람들은
노력을 할수록 시간이 가면서 아이디어가 터 많아 쓴다는 것을 알고
있습니다
따라서 우리는 우리가 가지고 있는 이 잠재력에 근육을 사용할 필요가
어떤 우리가 이제 전환되는 것은 우리에게 주어진 자 원규 에선 시간이
얼마나 중요한 것인지를
인식할 필요가 있다는 것이죠 시간의 소중함을 깨닫고 가치 있게 활용하는
것 이것이 인생을 살아가는데 잘 때 잊어서는 안되는 명제 라고 합니다
그런데 이 말을 진정으로 건강하면 실천한 사는 사람들은 또 그리 마치
같습니다
흔히 시간은 금이다 라고 말하지만 실제로 시간을 금처럼 여기는 사람들은
그렇게 많지 않다 라는 것이죠
시간이 얼마나 귀중하고 또 시간을 어떻게 활용하는지 돼서 않다는 것이
굉장히 중요합니다
시간 관리를 어떻게 하냐에 따라서 자신 안에 있는 잠재력이 걸릴 수도
있고 자갈 수도 있고 아예 앙 나타낼 수도 있기 때문에 그렇습니다
떤 내가 현명한 사람이 되는거 어리석은 사람이 되는 것도 지금 이 시간을
어떻게 화려하고 어떻게 노력하며 했다 달려있다 라고 이야기합니다
시원과 참 저력은 일란성 쌍둥이다 라는 것이죠
오늘 제가 시간 거 잠재력에 대해서 계속 강조하는 이유는
상담 7을 참는 많은 분들이 시간 소모를 하는 분들이 많다는 것입니다
우울한 분들 불안한 분들 아직 일어나지도 않은 그런 일들에 대한 걱정을
하면서 지금의 시간을 까먹는 분들이 너무나도 많다 라는 것을 보면서
시 금과 잠재되어 잠재력에 대해 말씀드리고 싶은 겁니다
자 이제 세뇌된 기대감 없이 우울한 시간을 보내는 분들
아무도 그 사람을 눈 읽어 보지 않습니다 앞으로 일어나지도 않을 일을
미리 걱정하면서 시간을 소모하는 분들
금 들도 아무도 데려다가 함께 이라거나 한편 놀려고 하지 않습니다
지금 여기에 내 마음을 두고
내게 존의 시간을 소중하게 쓰지 않는다면 자체 사람들로 부터 버림 받을
수 있다는 것이 이것이 지금 현실의 냉정함 입니다
그래서 우람 브라 놈을 떨쳐 버리고 자기 자신의 시간을 소 징 여기고
자기 자신 안에 잠 대럴 샤워를 잘 활용하셔서 화려하면서 사시는 것이
정신적인 정신적으로 갖고 있는 모든 문제들을 극복할 수 있는 가장
지혜로운 방법이 아닌가 해서
시간 잠재력에 대한 말씀을 드렸습니다
환경 며 원인 50 안혜숙 자매님께서
여러분들께 드리는 시 쇄신 이라는 시를 차내 됩니다
새 신을 신고 뛰어 번 4 얼마나 줬는지 그렇게 좋았는지
가슴에 꼭 껴안아 보기도 했네
새신을 신고 새로운 길을 걸어 보져 아직 열리 전 곳을 새로운 마음으로
열어보자
어려우시죠 쇄신을 쉽고 8 쩍 뛰어 보던 그 순수한 마음으로 새로운 길을
마음에 꼭 안고 걸어보자 새로운 발걸음을 음
새신을 쉽고 걷듯 아예 발걸음과 함께 시의 세계로 걸어보자
새신을 신고 8 쩍 줘 시 세계를 들여다보자
무궁무진한 시의 세계 신과함께 슈머 보자
4 아름다운 쉽니다 예 여러분들께 시도
마음이 형제 오실 때 그 슬 마음에 담아두지 마시고 시로 표현해서
해설을 해 보시기 바랍니다 힘을 들이는 의미로 하나님께 기도를 차면서
강복 드립니다
전화 샤넌 님 성부와 성자 성령 빼서는 우리 교우들에게 축복을 내쉬어
드림 옮겼어
아멘 가톨릭 영성 심리 상담소 소장
성남 미싱 되십니다